## Smeb – Cựu tuyển thủ League of Legends hàng đầu

Song Kyung-ho (sinh ngày 30 tháng 6 năm 1995), nổi tiếng với biệt danh Smeb, là một cựu tuyển thủ chuyên nghiệp League of Legends người Hàn Quốc, thi đấu ở vị trí đường trên. Anh được coi là một trong những đường trên vĩ đại nhất mọi thời đại nhờ phong độ xuất sắc và ổn định trong giai đoạn từ 2015 đến 2018.

Smeb bắt đầu thi đấu chuyên nghiệp từ năm 2012 và đạt được danh hiệu MVP LCK vào mùa xuân và mùa hè 2016. Anh từng được đánh giá là tuyển thủ số 1 thế giới trước thềm CKTG 2016. Trong sự nghiệp, anh thi đấu cho các đội như ROX Tigers, KT Rolster và giành hai chức vô địch LCK (Hè 2016, Hè 2018), cùng nhiều danh hiệu KeSPA Cup. Anh chính thức giải nghệ vào ngày 17 tháng 12 năm 2020 và hiện là streamer cho Hanwha Life Esports.

